Un príncipe en Nueva York
Buenos días, alteza
- Feliz cumpleaños alteza.
- Si, es mi cumpleaños.
Es mi cumpleaños numero 21
¿Crées que ya estoy apto para ir al baño
por mi mismo?
Con un poco de musica señor
El pene real esta limpio su alteza.
- Su alteza debe estar muy emocionado hoy
- ¿Y por que?
Es su cumpleaños numero 21.
Tendrá una esposa para elegir.
Tengo curiosidad, pero no me puedo imaginar
emocionado por una mujer que nunca he visto.
- Esta callado esta mañana.
- Se ve triste.
- ¿Tienes algun problema hijo?
- No padre.
Por favor hijo, soy mucho mas que el gobernante
de estas tierras y de los que las habitan...
...tambien soy un padre preocupado.
Bueno papá... un momento.
- ¿Que hace?
- Parece que viene a hablar con nosotros.
Espera alli, Akeem.
¡Carga rosas!
Akeem. Ven, sientate.
Bueno hijo,
¿Te dejaste el bigote?
- Cariño
- ¡Ya tiene un año!
- ¿Bueno, que ocurre hijo?
- Bueno papá, en primero estos detalles
- ¿Como qué?
- Los petalos de rosa.
¿Que hay de malo en eso? Tu eres hijo del rey
¿Que hay de malo en las rosas?
Pero mamá, las rosas no indican
que soy el hijo del rey.
Entonces está arreglado.
Cuando terminemos...
...cualquiera que haya tirado rosas
en los pies de mi hijo, me contestará.
Padre, no es solo eso, es todo.
Comiendo, bañandome,
vistiendome, arropandome...
...bueno, disfruto la cerenata, pero...
...me gustaría al menos por una vez, cocinar,
cuidarme, vestirme por mi mismo, cuidarme el trasero...
- ...y por que, no he de escoger mi propia esposa.
- Haa, entonces es eso.
Hemos tenido algunos problemas en la
selección de tu esposa perfecta.
Se ha preparado desde nacimiento, ella habla,
camina, se expresa, piensa como reina
- Pero papá, que pasa si no la amo?
- Es normal que te sientas exitado para conocer a tu reina.
- Cuando conoci a tu parde estaba aterrorizada.
- Tengo que admitirlo yo tambien.
Estaba tan nerviosa, como hinoptizada
pero al pasar de los años, he aprendido a amar a tu papá.
Bueno ya ves hijo, hay una
linea muy fina entre amor y el asco.
Entiendo papá, pero cuando yo me case,...
quiero una mujer que me ame por quien soy
no por lo que soy.
- ¿Y quién eres?
- Soy un hombre que nunca se ha abrochado los zapatos
Error, eres un príncipe y no debes
abrocharte los zapatos
Créeme. Yo una vez me los abroche una vez
y es una experiencia aburrida.
Buenos días, Majestad.
Es otro hermoso día en Zamunda.
¿Y ahora que, Semmi?
Hoy se ve radiante Majestad.
¿Eso crees Semmi?
Si, el otro día platicaba con mi madre
acerca de la hermosa piel que tiene la reina.
¿Semmi?
¿No tienes que ir a algun lado?
Si, estaba pensado en llevarme
al cumpleañero a entrenar
Disculpame papá... mamá.
Feliz cumpleaños hijo
Akeem, ¿que les pasó a las carga rosas?
Ahora, veamos si te puedes defender
bajo ataque enemigo.
¿Entonces dices, que puedes tener una mujer que
te obedezca pero tendrías que valorar su opinión?
Solo los perros te obedecen. Pero si amas
a tu esposa tienes que valorar su opinión
¡A la mierda!
Tu eres el heredero del trono.
Tu esposa solo tiene una cara bonita,
buenas nalgas y un gran vestido como sabana.
¿Entonces dices compartirías tu cama y fortuna,
con una estupida hermosa?
Las bodas siempre han sido asunto de poder.
Es la tradición.
Hasta las tradiciones más viejas
siempre han cambiado.
¡Lleve sus playeras reales,
playeras de la realeza! ¡Llevelas!
- Esto esta delicioso.
- Si, Gracias.
Su Majestad.
Soy el coronel Izzi.
Y hoy con su bendición
ofrezco mi hija a su hijo.
Mi bendición está garantizada.
Que comience el cortejo
Disculpe. A un lado por favor. Ya casi llego.
¡Disculpe! a un lado de mi camino
Saludos, excelencias. Les presentamos
a Miss Imani Izzi.
Ella es tu reina, lo será
Una Reina por siempre.
Una Reina, lo será por siempre.
El mas alto compromiso.
Ella es tu reina por siempre.
Una visión de la perfección.
El objeto del afecto
que apagará tu fuego real.
Completamente liberada de cualquier infección.
Para ser usada en la discreción,
y solo para tu gozo.
Echa para ser...
Tu Reina.
¿Puedo hablar un momento
a solas contigo por favor?
Disculpenos un momento
- Bueno...
- ¿No soy el sueño que esperabas?
Claro estas perfecta, solo que si vamos a estar
casados, me gustaría hablar contigo para conocerte.
Desde que nací
fui entrenada para servirte.
Si, lo sé, pero me gustaría saber de ti
¿que te gusta hacer?
Lo que a Ud. le gusta.
- ¿Qué tipo de musica te gusta?
- El tipo de musica que a Ud. le gusta.
Se que me gusta. Se que por tu instrucción que sabes lo
que me gusta. Pero quisiera saber lo que a ti te gusta.
- Por ejemplo. ¿Tienes una comida preferida?
- Sí.
- ¡Bien! ¿Cual es?
- La comida que a ud. le gusta.
Esto es Imposible. Desde este momento
te ordeno que no me obedezcas.
No.
Estas diciendo, que no importa lo
te diga que hagas, ¿lo harás?
Si, Su alteza.
- Cualquier cosa ¿la harás?
- Sí, su alteza.
Ladra como perro.
Un perro grande.
Salta en una pierna.
Haz cualquier ruido.
Veo que ustedes lo logran solos
Disculpa un momento Imani.
Fina  muchacha ¿no?
Te dije que no te preocuparas.
Padre...
Esta boda...
Los invitados esperan, Majestad.
¡Deja que esperen!
Estoy hablando con mi hijo.
Ven, vamos de paseo.
Hola, Babar.
El tiempo vuela rápido. Parece ayer
cuando te frustabas en como vestirte,...
...y ahora eres un hombre
que habla de matrimonio.
Ella te daría mucho placer.
¿No lo crees?
No estoy seguro si estoy listo.
Nunca te he hablado de esto pero, creo que has
tenido sexo con tus sirvientas, lo sé, yo lo hago.
No es eso papá. Solo que ya tengo 21
y nunca he dejado Zamunda.
Aún no he experimentado lo que el mundo exterior
tiene para ofrecer.
- ¿Entonces quieres divertirte?
- No, no es eso...
¡Tienes razón! Sal.
Conoce el mundo, disfrutalo.
Sacea cualquier deseo erótico, y en 40 días
regresas y te casas con Imani.
- Pero, papá...
- He dicho.
¿Puedo pedirles atención por favor?
La boda procederá en 40 días.
Se pueden ir a casa, buenas noches.
Oha, prepara las maletas reales,
mi hijo irá de viaje.
¡Preparen las maletas reales!
Este viaje es una excelente idea.
Semmi. Tengo un plan, no le digas a nadie.
Intento buscar a mi esposa.
¿Cual es el problema con tu esposa ahora?
Te aseguro que no te arrepentirás cuando la veas sin ropa.
Yo quiero a una mujer, que tenga
mis mismo intelecto, y de la que me pueda enamorar.
- ¿Donde vas a encontrar a esa mujer?
- En Estados Unidos.
La tierra es muy grande. ¿Las elecciones son infinitas?
¿A donde vamos? ¿Los Angeles o New York?
Dejemos que un centavo decida.
Cara New York, cruz Angeles.
Vamos a New York.
¿Donde encontrarás en New York una mujer con
gracia, elegancia, belleza, cultura y digna de un rey?
¡Queens!
Señor Frank Oznowitz.
Por favor conteste el teléfono blanco
Recuerda Sammi, nadie debe saber que soy Realeza.
Nadie debe notar la diferencia entre cualquiera.
No funcionará.
¡Alto!
¡No jodas!
Llevanos a Queens.
¿Van a Queens? Tipos ricos como uds,
deberían ir al Waldorf o al Palacio.
- El palacio suena bien llevanos allí.
- No, a Queens.
No somos ricos.
Somos estudiantes africanos ordinarios.
Lo que digas amigo.
- ¿Que parte de Queens quieren?
- Llevanos a la parte más pobre.
Eso es fácil.
En Queens todo es pobre. Es una parte común
¿Qué significa "no jodas"?
- ¿Estará bien para Uds?
- Si, es perfecto.
¡Facinante! Semmi, mira esto.
América es fantástico. Imagina
cuanto cristal grátis hay por aqui.
¡Haz perdido tu maldita la cabeza!
Escucha. Americanos de verdad.
Sugar Ray Robinson fué el mejor.
- ¿Que hay de Joe Louis?
- "La Bomba Humana".
- Fué un fantástico boxeador.
- Tienes razón.
- ¿Supongo que nadie escuchó de Clay Gehoord?
- Exacto fué el mejor maldito.
Y Anz Clay tambien, solo digo
que me puedo cambiar el nombre por Mohamed Ali.
Un segundo. Espera un segundo
Cualquiera tiene derecho
a cambiar su nombre por cualquiera
Y si ese hombre se quiere poner
Mohamed Ali.
Maldia sea, es un país libre
Y llamenlo Mohamed Ali..
Si su madre lo llama Clay,
Yo me cambio a Clay.
- Tira Clay.
- Largate.
jajaja, ok, si todos son Clay
Yo me cambio a Clay tambien.
Bueno entonces ustedes son arreglados.
Los 3 Arreglados.
Se cambian se cambian los nombres afuera
a "Maria" a "las 3 Marias".
- Ok, ¿que demonios quieren?
- Buscamos un cuarto.
Espero que no desperdicien mi tiempo
¿Traen dinero?
Pasen, Caballeros.
Disculpen lo que les dije, pero
aveces hay rateros en busca de dinero.
Pero obviamente ustedes no son ladrones.
- Buscamos lo peor.
- ¿Disculpa?
Necesitamos un cuarto muy pobre.
Hey Stu, tu maldito.
Y no hagas tu estúpido acto de las escaleras.
¿Me esuchaste? ¿Estas conciente?
Es aqui.
Hay solo un baño en este piso,
Asi que tendrán que compartirlo.
Hay un problema de insectos,
pero tendrán que acostumbrarse.
Otra cosa, no usen el elevador,
es una trampa mortal.
Este es el lugar que les comentaba.
Esta echo una mierda.
Hay solo una ventana en el muro.
Se lo alquilaba a un ciego.
Que pena lo que
le ocurrio a su perro.
Tomamos el cuarto.
Si.
¡Observa, Semmi!
Vida, la vida real.
Algo que se nos ha negado
por mucho tiempo
- ¡Buenos días, vecinos!
- ¡Hey vete a la mierda!
¡Sí!  ¡Sí!
Vete a la mierda tu también.
Comienzo a sospechar que
esta gente robo nuestras maletas.
Hey, ¿quieren comprar un cepillo o algo?
Son reales, de oro y tengo
hasta una secadora, mirenla.
¡Ladron! ¡Alto allí!
- Semmi dejalo ir.
- Pero se robo nuestras cosas.
Si pero son cosas materiales,
dejalo ir, no las necesitamos.
Estamos en New York.
Vamos a vestirnos como new yorquinos.
Me siento un verdadero idiota.
No seas ridiculo.
"Sabes, puedes tener todo
lo que has buscado...
Hermoso... sexy..."
Uno, Dos, Tres.
Tengo que cambiar
mi look de príncipe.
¡Debes estar loco!
Joe Louis es el lider del box.
Yo lo conocí.
El batio a Casius Clay, a Sugar Ray
a... ¿quien eres tu?
Mike Tyson también lo batió.
¿Que hay de Rocky Marciano?
¡Ahi esta! ¡Ahi esta!
Cada ves que hablamos de boxeo...
el hombre blanco tiene que sacar
el culo de Rocky Marciano
El es el mejor. El mejor.
Rocky Marciano.
Dejenme decirles algo.
Rocky Marciano fué bueno,...
pero comparado con Joe Louis
Rocky Marciano es una mierda.
El le rompio el culo
a Joe Louis.
El tiene razón.
Le rompio el culo
Joe Louis tenia 75 años
cuando paso eso.
No se cuantos años tenia,
pero si le rompieron el culo.
Joe Louis salio de su retiró
para pelear con Rocky Marciano...
y el hombre tenia 76 años.
Joe Louis mentia sobre su edad,
todo el tiempo.
Un dia Frank Sinatra
estuvo en esta silla.
Le dije: "Tu sales con Joe Louis.
Entre tu y yo, ¿que edad tiene?".
Frank me dijo:
"Hey, Joe Louis tiene 137".
Vamos hombre, tu nunca
conociste Frank Sinatra.
Maldito, Maldito
y Maldito.
¿Quien es el siguiente?
Maldición.
¿Que es esto?
Es mi cabello natural. Lo deje
crecer desde de mi nacimiento.
Mierda.
¿Que clase de químicos usas?
Ningún quimico, solo jugos
y extractos.
Mentira. Dime...
¿Cómo corto esto?
Hazme parecer
agradable y limpio.
Son 8 dólares.
Dime Semmi. Honestamente
¿Cómo me veo?
Creo que es hora de buscar
a tu reina.
Tengo un secreto.
Adoro al diablo.
Ese es el problema. No encuentro
un hombre que me satisfaga.
¡Algunos hombres duran 1 hora,
¡Conmigo los hombres tienen
que hacer horas extras!
No me interesan los hombres
a menos que maneje un B.M.W.
Si bebé, soy soltera.
Mi esposo esta bajo tierra.
Esta es la primera cita
que tenemos...
...desde que
nos separo el doctor.
Yo lo hago en grupo.
Yo fuí juana de arco
en mi vida anterior.
Mi nombre es Peaches,
y soy la mejor...
...de los DJ's la número 1
para que toquen mis senos.
Quiero grabar videos,
pero lo que en verdad quiero...
...es ser la estrella de los videos,
por que quiero ser cantante pop,
y cantante de rock,
escribir mis propias canciones,
producir mis canciones,
y despues quiero ser actriz,
porque me han dicho
que tengo un talento natural,
Después voy a escribir
mis propias historias,
y dirigir mis propias peliculas
y producirlas también.
Espero que no te moleste
que me siente contigo.
Pero te estuve mirando
toda la noche.
Y quiero partirte al medio.
Y a tu amigo también.
¿Es mi imaginación,...
o todas las mujeres en New York
tiene algun problema emocional?
Te dije que no encontrarías
a tu reina.
Mr. Clarence.
Hey, los chicos de Africa.
¿Como les va?
¿Dónde podemos encontrar
a una linda y agradable mujer?
Todo lo que tienen que hacer
es salir a algun lado.
Hemos estado en todos
los bares de Queens.
Ahi es donde le erraron,
no pueden ir a un bar...
a buscar una buena mujer.
Busquen en un sitio mas tranquilo,
como la biblioteca, o en la iglesia,
hay buenas mujeres alli.
O en este lugar al que voy ahora,
"la semana de la negritud".
Alli van a encontrar chicas buenas,
chicas limpias y buenas.
Yo voy a buscar alli.
Les voy a decir lo que el
sacerdote me dijo.
Cuando miro estas bellezas
por "Miss Conocimiento Negro"...
Me siento bién.
Porque se que hay un Dios,
en algun lado.
Hay un Dios
Dense la vuelta Chicas.
Ustedes saben que existe un diós
y nos trajo esto.
El hombre no puede hacer esto.
Larry Flint, Hugh Hefner.
Ellos pueden sacarle fotos,
pero no pueden hacerlas.
Solo Dios puede hacerlas,...
Hugh no puede hacerlas
Aparentemente estas son las mejores
mujeres de Queens.
Escoje una y vamonos a casa
Paciencia amigo.
¿Las aman?
¿La estan pasando bien?
¡Digan "Yohee"!
¡Yohee!
No puedo oirlos "Amen".
No teman decir su nombre.
¡Sí, Diós!
Solo diós pudo darle ese
cabello a esa linda mujer.
Digan Yohee, ante el señor.
- Estoy feliz de estar aqui.
- ¡Amen!
No escucho "Amen".
No se que van a hacer ustedes,
pero yooo...  voy a aclamar
su nombre
Dios, Dios.
Chicas, pueden irse,
muchas gracias.
Hay un diós en alguna parte.
Tengo algo especial para ustedes,
un joven que ustedes conocen
como Joe el policia,
De la serie "Esa es mi mamá".
Quiero que junten sus manos.
¡Y le den un gran aplauso!
Para un hijo de
la secundaria Jackson.
El Sr. Randy Watson.
- El maldito es bueno.
- Bueno y terrible.
Y al padre Brown.
El ha sido mi guia desde niño
y lo quiero mucho.
Se siente tan bien estar aqui hoy
hay tanto amor.
Dense un aplauso para ustedes.
Se siente tanto amor.
y ya que son tan amorosos,
quiero que aplaudan a mi banda,
"Chocolate Sexual"
Chocolate Sexual.
¿No les parece que son
muy buenos?
- Una hamburguesa ¿verdad?
- ¿Y cola?
¿Disfrutando el show?
- Disfruta amigo.
¡"Chocolate Sexual"!
- El maldito es bueno.
- Debes estar loco.
Pongan sus manos juntas
por Randy Watson.
Una vez más. Randy Watson.
Antes de seguir padre quiero
agradecer al Sr. Cleo McDowell,
responsable de esta reunión y de los
alimentos que tomamos.
Cleo, se que amas a tus hijas,
nosotros también las queremos.
Demosle un aplauso a una de las
organizadoras del evento,...
...la Srta. Lisa McDowell.
Ven Lisa.
- Habla de la barra de ensaldas.
- Papá no voy a promover el restaurante.
Al menos da la dirección.
Chica te ves deliciosa en ese vestido.
Saben, la semana del
"Conocimiento de la Negritud"
es una oportunidad para expresarse.
- ¿Nos podemos ir ahora?
- No, espera.
Recien Randy se expreso
mediante una canción.
En una forma muy particular.
pero la canción tiene
un buen mensaje,
los niños son nuestro futuro
Y es por eso que debemos cooperar
para promover un lugar,
donde los niños puedan
expresarse
Necesesitamos reconstruir
Lincoln Park.
Ahora estan pasando una canasta de
donación, asi que por favor..
..den todo lo que puedan.
Estamos felices de recibir
de las que suenan,
pero prefeririamos del
que se dobla.
- ¡Es donación! ¡Donación!
- Pensé que era para la basura.
- Estupido de mierda.
- Ojalá tuvieras el culo limpio.
- Eres un blanco hijo de puta
- Hay mujeres detras.
Me importa un carajo
quien esta atras.
Gracias.
- Ella es maravillosa.
- Akeem...
Pueden ver a Lisa y a el Sr. McDowell
en el restaurante McDowells,...
Bulevard Queens #8507.
Ok, su primer trabajo cada
mañana sera barrer la calle.
Después deben limpiar los cristales,
sin dejar una mancha.
Hey, Hey
¿que haces?
¡Largate con esa camara de aqui!
Es la gente de McDonalds,
ustedes deben entender
Ellos son McDonalds
nosotros somos McDowells.
Ellos tienen arcos dorados,
Nosotros arcos de oro.
Ellos tienen la Big Mac.
Nosotros la Big Mick.
Tienen los mismos ingredientes,
salsa especial, queso,
cebolla y pickles
Pero ellos usan pan con sesamo,
y nuestro pan no tiene sesamo.
Yo sigo.
Tienen que trapear la
cocina 2 veces al día.
- ¿Sáben como?
- Claro.
No usen la cubeta.
Solo los confunde.
Cuando termines sacas la basura.
Ven conmigo, tengo un trabajo fácil para ti.
¡Hola!
Hola.
Hola...
Soy Akeem.
Gusto en conocerte, Akeem.
Soy el encargado de la basura.
¿Tienes algo disponible?
No, esta completamente vacio.
Bueno cuando se llene, no olvides
llamarme, me la llevaré enseguida.
Me da gusto saberlo.
¡Cuando pienses en basura
piensa en Akeem!
Tengo que regresar
a mis labores de limpieza.
Tal ves podamos hablar después
a un nivel profesional.
Adiós, Akeem.
- ¡Darryl!
- Cleo
Te ves bien chico.
¿Qué tal un Mick-Shake?
¿De fresa es tu favorito?
Pajita.
Lisa esta atras. Te espera
- ¿Todo bién en "Soul Glo"?
- Bién. Fue una gran semana.
A propósito mi padre tiene boletos
para los jets que no va a usar,
y pense que le gustaría ir.
Muy considerado de tu parte, gracias.
- ¡Lisa! Mira quien está aqui.
- ¡Hola!
Vayanse a pasear, ¿ok?
- ¿Lista?
- Claro.
Quiero preguntarte algo.
El otro día alguien hizo
una donación muy grande.
¿No tienes idea de quién pudo ser?
- Bueno...
- ¡Sabia que fuiste tu!
Ya me conoces,
cualquier cosa por los niños.
Hola.
Casi lo olvido, tengo 4 boletos
para el partido de St. John
tal vez tu hermana
quiera llevar a alguien.
Hey llevense esto por mi ¿sí?
- Disculpen...
- Hey, es Kunta Kinte.
¿Que puedo hacer por ti chico?
¿Pueden hacer que mi cabello
se vea así?
¿Para que verte asi? Me gusta tu cabello.
Es natural y eso esta bien.
Yo quisiera haber tenido ese cabello
natural como el Dr. Martin Luther King.
Nunca hubieras visto al
Dr. Martin Luther King
con una porqueria de pelo como ese,
nunca, ¿o no?
El Dr. King nunca andaria asi.
- Yo conocí al Rey Martin Luther.
- Mientes, nunca lo conociste.
Yo lo conocí en 1962
en Memphis, Tennessee.
Yo iba caminando tranquilamente
por la calle, y en una esquina..
al dar la vuelta me choco
con un tipo y me cai al piso.
Cuando lo miro, le digo "Dr King".
Y el me dice "lo confundí".
- Mientes, nunca lo conociste.
- No mucho pero si.
- No lo conociste.
- Si lo hice.
- Que no.
- ¡Si!
¿Y por que tanta preocupación
por verte así?
Estoy interesado en conquistar
a una chica en particular.
Nunca esuché que una mujer se interese
en alguien porque el cabello se vea bien.
- Es cierto.
- ¿Es una chica americana?
Tienes que llevarte bién con su papá.
No sabes nada de
las mujeres americanas.
No se fijan en tu cabello
ni en tu bolsillo.
Si te llevas bien con el papá
estas bién con ella.
Si te llevas bién con el papá,
Será gratis.
- Casa gratis.
- Como ir de compras.
Sr. McDowell.
¿Que pasa?
¿Me pregunto si vió el partido
de football profesional ayer en la TV?
- No, no lo vi.
- Fué excelente
Los Gigantes de New York les ganaron a los
Empacadores de Green Bay.
Al final los Gigantes ganaron
pateando el balon ovalado
a traves de una gran H.
Fué su mejor victoria.
Hijo, solo te voy a decir esto
una vez.
Si quieres seguir trabajando aqui,
alejate de las drogas.
No se como es en Africa, pero aqui
los ricos tienen a todas las chicas.
- Si, el debe trabajar muy duro.
- ¿El principe de Soul Glo? ¿Trabajar duro?
Claro que no.
Vive del invento de su padre.
El puede comprar cualquier cosa
que quiera.
¿Como competir con eso?
Yo voy.
- Entrega para Lisa McDowell.
- Yo lo tomo. Soy su hermana.
Puede firmar aqui por favor.
¿Qué es?
Algo para ti.
¿Te importa si yo lo abro?
- ¿Crées que son reales?
- No pueden ser.
"De un admirador
que no es Darryl".
- Alguien anda descontrolandose por allí.
- Yo no.
No importa cuanto te admire
un hombre.
Nadie te dara unos pendientes asi
sin que le den algo a cambio.
No todos piensan como tu, Patrice.
Si lo hacen,
solo que no lo admiten.
¿Te das cuenta que aún no tenemos
sexo desde que llegamos?
Semmi, mira.
Allí está.
- Voy a hablarle.
- Bien, dile de los aretes de $250.000 que le regalaste
Entonces ella caerá en tus brazos,
y asi podremos irnos
de este espantoso lugar.
- No puedo hacer eso
- Pues haz algo.
No te preocupes. Tengo un plan
¿La vas a conquistar
fregando pisos?
Eso no es justo.
No es justo que yo este
haciendo trabajo manual.
- Ahora necesito una manicura.
- Escuchate.
Me siento mal y necesito
una Manicura.
¿Ibas a decir algo?
¡Hey, Akeem!
Ella es mi hermana, Patrice.
Hola, ¿como estas?
- Akeem es de Africa.
- ¿Que haces en New York?
- Soy estudiante.
- ¿A que escuela vas?
Voy a la universidad.
¿A cual?
La Universidad de los Estados Unidos.
Nunca la he escuchado.
Es muy pequeña. Aun no
tenemos equipo de basketball.
¿En verdad?
Tenemos un boleto extra para
el juego de mañana. ¿Vienes?
Sí.
Bien. Ustedes dos, Darryl y yo.
¡En su cara!
¡Sí, en su cara!
Por que no te quitas
la campera, Akeem.
Justo en su cara, ¿no?
Me gusta esa.
- ¿Un poco mejor?
- Sí, Muchas gracias.
Verstir ropa, debe ser una
nueva experiencia para ti
¿Entiendes el juego Akeem?
Si. Lo entiendo bastante bien.
¿Que juegos hay en Africa?
¿Cazar al mono?
No, jugamos Futbol.
Creo que ustedes lo llaman Soccer.
Si, si, cierto, es divertido.
Especialmente cuando le dan a
la pelota con la cabeza.
Personalmente no me gustan los
deportes en que no se usen las manos
¡Sí! ¡Sí!
¿Que haces?
Es el medio tiempo.
Es mi parte favorita.
Me disculpan un
momento por favor
Disculpen, regreso en un minuto.
¡O dios mio, dios mio!
¡Es usted!
No puedo creerlo.
- Saludos, Alteza.
- Por favor levantese....
- Soy un leal ciudadano de Zamunda.
- Esta armando un lío...
Este es el mejor dia de mi vida.
Si, fue un placer conocerlo también.
Disculpeme.
¡Por favor! ¿Puedo tomarme una
foto con usted?
Recordaré esta experiencia
por el resto de mi vida.
El resto de mi vida.
¿Quién era el?
Solo un hombre que conoci
en el baño.
¿Cariño, por que no renuncias
a este trabajo?
Porque me gusta trabajar aqui.
Si, pero tu eres mi novia,
mi novia no tiene que trabajar.
Yo te cuidaré, haré todo
lo que quieras.
- ¿Que quieres?
- Nada.
Te traigo... un café.
Ya vuelvo.
Hola, Akeem.
- ¿Te divertiste en el juego?
- Si gracias.
Espero que Darryl
no te haya ofendido.
A veces puede ser muy molesto.
Bueno, el no puede ayudar..
Sientate, tomate un descanso por mi.
Eres un chico poco común.
Nunca habia visto...
alquien que sintiera tanto
orgullo por limpiar pisos.
"El que debe volar,
primero debe aprender...
...a pararse y a caminar."
No es automatico.
Eso no es mio, es Nietzsche.
Eso es a lo que me refiero.
¿Quien cita a Nietzsche aquí?
Todos callense y hagan lo que digo.
Mantenganse callados
y nadie saldrá lastimado.
Saca todo el dinero.
Date prisa panzon
¡Vamos! ¡Desperdicias mi tiempo!
Cualquiera que se mueva
le vuelo la maldita cabeza.
¿Que miras idiota?
¡De prisa!
Más rápido. ¡Saca todo!
- ¡Vamos!
- Disculpame un momento.
- Seria prudente que bajaras tu arma
- ¿Quién diablos es este idiota?
Por favor no use groserías
frente a estas personas.
¿Que?
Te advierto, me obligas
a mandarte a la basura.
¡Vete al demonio!
No te muevas, verguenza de nuestros hermanos.
Hey amigos.
Tengo que decirles que hicieron
un gran trabajo alli adentro.
Era la 5ta vez que nos asaltaba.
Pero presiento que no volverá,
gracias a...
...mi conexión africana.
No hagan planes para
el domingo en la noche.
Me gustaria tenerlos
en mi casa a los dos.
¿Lo ves? Funciona.
Nos acepta como iguales.
OK amigos,
tomen la llave, denles el ticket,
estacionen el auto,
cuando termines
ven a ayudar a la cocina.
Akeem quiero que vengas conmigo.
Quiero mostrarte el interior
del castillo McDowell.
Aqui es, creo que el lugar
habla por si mismo.
Sabes algo Akeem,
cuando era pequeño,
nueve viviamos en un lugar..
..no mas grande que esta sala.
Y mira lo que he logrado ahora.
Solo me gustaría que la señora
McDowells lo viera
- Tiene una bonita casa señor
- Gracias
En 20 o 30 años de trabajo duro,
tal vez puedas tener
un lugar como este para ti.
- Ya abrá algo
- Ya lo creo
Aqui es donde vas a trabajar hoy.
¿Has abierto champagne?
He visto como lo hacen.
Manten todas las copas llenas.
Tengo que vestirme para la fiesta.
Mira la casa, ponte comodo
y preparate.
Saben, yo amo al señor,
entienden lo que digo,
yo amo al señor.
Y si amar al señor es un error
no quiero estar en lo correcto.
Hola Mike, gusto en verte,
que bueno que pudieran venir.
Diviertanse, tomen, coman,
Sientanse en su casa.
¡Hola Randy! Me da gusto verte.
Cuidate de este chico.
Sabes, le diste una buena paliza
a ese ladron.
Te hubiera ayudado...
pero traía una taza de café en la
mano. ¿Me entiendes no?
Apuesto que aprenden eso
luchando con leones y tigres.
Si, de donde soy se tiene
que ser muy agresivo.
Lo sé, especialmente con las mujeres.
Tu sabes, tal vez no lo admitan...
...pero todas quieren un hombre...
que se haga cargo.
Que les diga que hacer.
De esas cosas me gustaria hablarle...
Darryl.
Tengo que decirte, tu mamá
se ve cada dia mas hermosa.
Cleo, tengo que hablarte a
solas un momento.
- Seguro Darryl. Disculpenos.
- Mamá, Papá, Abuela...
Me gustan las papas fritas
de McDonalds.
Pero nunca se lo he dicho
al Sr. McDowell.
Akeem, asegurate que todas
las copas esten llenas,
tenemos que hacer un anuncio
muy importante.
Si señor.
Les puedo pedir a todos
su atención por favor.
¿Señor y señora Jenks?
Por favor acerquense.
Y la abuela Jenks también
por favor.
Tengo noticias de algo que
me hace un hombre muy feliz.
Semmi, por favor.
Champagne.
- Gracias.
OK. Muevete.
Vamos muevete.
Como ustedes saben
Darryl y Lisa...
...han estado juntos por
un tiempo.
Me da gusto anunciar
que hace unos minutos..
..Darryl hizo la gran pregunta.
Y Lisa acepto.
O sea que esto se ha convertido
en una fiesta de compromiso.
¡Amén! Gracias al Señor.
- ¿Esposos?
- Por el novio y la novia.
Por el novio y la novia.
Les deseo a los dos mucha suerte.
Rezaré por ustedes.
Quiero que confien en el señor.
El los ayudara.
Porque el ayudo a Joshua
en la batalla de Jerico.
¡El ayudo a Daniel con el león!
¡El ayudo a Guiiiiiiilligan...
...a salir de la isla!
Quiero hablarte. ¡Ahora!
La próxima vez que tu y mi padre
decidan el rumbo de mi vida..
..agradecería que me incluyeran.
- No es como...
- ¡No me toques!
Pero bebe, es nuestra fiesta
de compromiso.
Gracias.
¿Quieres champagne?
No gracias.
No tengo ganas de celebrar.
Espera.
Sientate y hazme compañia.
Si quieres andar conmigo
deberas relajarte, Akeem.
Puedo relajarme.
¿Ves?
Mucho mejor.
¿Estas bién?
Estoy bien.
Solo que no voy a ser
presionada para casarme.
Ni por Darryl, ni por mi padre,
ni por nadie
Te entiendo completamente.
En mi pais hay muchas
bodas arregladas.
Y pienso que nadie debe casarse
por obligación.
Exacto. Ni siquiera habia
considerado casarme con Darryl.
Yo quiero lo mismo.
El me puso muy furiosa
alla adentro.
¿No crées que reaccioné mal o si?
Generalmente la primera reaccón
es la correcta.
Sabes, es muy fácil
hablar contigo.
Siento que puedo contarte
cualquier cosa.
Hey Akeem necesitamos más
Champange por aqui.
Creo que olvidé mis deberes.
Gracias por escucharme, Akeem.
Lo aprecio mucho.
Cuando gustes,
Lisa McDowell.
Hey, ten cuidado.
Creo que le gustas a mi hermana.
Semmi.
Levantate.
Vamos a llegar tarde.
¿Y que me importa?
No vamos a hacer que se moleste
el señor McDowell,
especialmente ahora que las cosas
con Lisa van bien.
No me importa.
No voy a trabajar hoy.
Claro que irás a trabajar.
Estoy cansado de vivir asi,
mira este lugar.
¿Quieres vivir mejor?
Bien
Arregla este lugar.
Pero vas a ir a trabajar hoy.
- ¡Hola!
- ¡Hey!
Saben, yo empece limpiando
como ustedes, pero ahora...
...ven, lavo la lechuga,
...pronto estare friendo
y luego en la parrilla.
Y en un año o dos sere
asistente del gerente.
Y alli es donde aparecen
los billetes.
¿Solo dos años?
Quizás permanecía allí por
que todos los esperaban.
¿Entiendes lo que digo?
Debes estar cansado
de escuchar de Darryl.
No, no.
Siento como que te debo un favor.
Por que no vienes a mi casa y
arreglaré una cena.
Patricia estara alli.
- Mejor vamos a mi casa.
- ¿Porque?
Me gustaria cocinar para ti.
- ¿Tu, cocinar?
- Un poco, sí.
Bién. Yo llevo los vegetales.
Bién. Pero debo advertirte.
Mi casa es muy pobre.
No me importa.
Me encantaría ver donde vives.
Bienvenida a mi simple casa.
- ¿Que pasa?
- Nada.
Todo esta bién.
Disculpame un momento por favor.
- ¿Que has hecho?
- Me dijiste que arreglara el lugar
¡Te voy a matar!
Se suponía que sería pobre
- ¿Todo esta bién?
- Si, tengo que limpiar.
¿Que haces?
Por diós Akeem.
No tomes todo el dinero.
Si no tienes dinero
no causaras mas lios.
Estas siendo irracional.
Si arruinas mi oportunidad con Lisa,
nunca te lo perdonaré.
- Lo siento mucho.
- ¿Podemos entrar a hora?
- No, no podemos.
- ¿Por qué no?
Hay una rata,
una rata enorme adentro.
Sabes lo que pienso.
Creo que no hay ninguna rata.
Creo que estas tan...
..avergonzado de tu departamento
que no me dejas verlo.
Una vez mas estas en lo correcto.
Si tanto te preocupa podemos
salir a comer afuera.
Creo que es mucho mejor.
Disculpame un momento por favor.
- ¿Que le regalaste?
- Solo le di algo de cambio.
- Randolph
- Dejame en paz, Mortimer.
- Aún no hablo contigo
- Mira
¡Mortimer, hemos regresado!
¡Por América!
¿Para que viniste aqui?
- Para encontrar algo especial.
- Es un largo viaje.
No si encuentras lo que
viniste a buscar.
- ¿Todos en Africa hablan como tu?
- ¿Por que? ¿No te gusta?
No es grandioso.
Es lindo estar con un hombre
que sabe expresarse.
- ¡Gracias!
- Muchisimas gracias.
Ahora podremos almorzar.
Tienes un grandioso
efecto en la gente.
No, claro que no.
Es verdad. Que tal el tipo
del basketball el otro dia.
La gente te ama.
Apuesto que las mujeres de tu pais
se arrojan a tus piés.
¿Por que dices eso?
Porque hay algo en ti..
como si nada te afectara.
Como si fueras de la realeza.
¿Que hacias alla en tu casa?
En casa, yo.. este...
...estaba en el negocio familiar.
¿Qué es eso?
Pastor de ovejas.
- ¿En serio?
- ¿Te sorprende?
No, es solo que me
pareces muy educado.
Bueno la vida del pastor de ovejas
no es tan complicada.
Las ovejas casi que
se cuidan solas
y entonces tienes
bastante tiempo para leer.
Por favor permiteme.
No, no es correcto.
Yo deberia pagar.
Akeem.
Podrias dejar de preocuparte
por ser pobre.
Si quisiera alguien con dinero
estaria con Darryl.
No contigo.
¿Te gustaría bailar?
Si.
¿Y Patrice?
No estoy interesado en Patrice.
¿Y Darryl?
Tampoco estoy interesado
en Darryl.
- ¿De verdad quiere mandar esto?
- ¿Porque? ¿Hay algun error?
Leamelo.
Su alteza real.
Rey Jaffe Joffer.
Palacio Real.
Zamunda.
"Señor, Akeem y yo hemos
agotado nuestros fondos".
"Por favor envienos 300.000
dólares inmediatamente."
"O moriremos en las calles.
Su leal sirviente, Semi."
Semmi.
- ¿Crée que serian mejor 400.000?
- ¿Crée que será suficiente?
Tiene razón. 500.000.
¿Ya que esta pidiendo
porque no pide 1 millon?
¿No cree que será demasiado?
Okey, ¿que pasa aqui?
Patrice...
Vine a ver a Akeem.
¿En que estan metidos?
No pueden pagar todo esto
con su salario.
Hey, ahi abajo,
callate.
Hay gente tratando de dormir.
¡Callate!
Semmi, me paso la cosa
mas maravillo...
Hola, Akeem.
Semmi me conto todo.
Siento que las cosas entre tu y yo
no hayan funcionado pero...
tu entiendes.
Buenas noches...
dulce principe.
Recuerda, no debes decirle
a nadie.
Su secreto esta seguro
conmigo, su alteza.
Adios.
Si tu eres el príncipe,
¿Quién soy yo?
Mi sirviente.
Huelen delicioso. Darryl
debió gastar una fortuna.
Mantente fuera de esto papá.
¿A donde vas?
Al museo con Akeem.
No me gusta.
No me gusta nada.
Que hay de malo con Akeem.
Tu lo dijiste, es un ovejero.
Por que no te casas con Darryl.
Se viste bien, es muy
bueno contigo.
Solo te agrada Darryl por que es rico.
Lisa yo solo no quiero que
tengas problemas..
..como los tuvimos
tu madre y yo.
Lo sé, adiós papa.
Pase.
- ¿Querían verme?
- Si Mr. Thompson.
Queremos cambiarnos
de apartamento.
Demonios, ¿que han hecho aqui?
Mi amigo Semmi ha cambiado
el departamento
y nos gustaria cambiarnos
a otro.
¿Son cosas robadas?
Claro que no señor, solo quiero
impresionar a una chica
y no puedo viviendo asi.
Les diré algo.
Voy a dejarles mi departamento
y yo me mudare aqui.
¿Pero su departamento
se ve pobre?
Si, es una verdadera mierda.
Les encantará.
Aqui estan las llaves.
Departamento 1A.
Bajo las escaleras,
primer piso.
Gracias. Es muy amable.
Semmi, mueve las cosas.
Tengo una cita con Lisa
¿No es maravilloso?
¿Quién demonios es el?
¿Qué pasa hermano?
Llegas tarde al desfile de navidad.
Soy el Rey Jaffe Joffer,
rey de Zamunda.
Si tomen asiento.
La silla estara lista
en un segundo.
Esto es hermoso.
¿Es terciopelo?
He venido por mi hijo Akeem.
- ¿Quién?
- Ya sabes, Kunta.
El chico de arriba.
Oh si, si, vive arriba
en el primer piso.
¿Hey quién va limpiar
todas esas flores?
Puede pasar.
Usted no es Akeem.
Lo se.
- ¿Qué es esto?
- Una fotografía.
¿Qué es esto, McDowells?
Un lugar en Queens Blvd.
Creo que trabaja alli.
¡¿Mi hijo trabaja?!
- ¿Donde está ahora?
- No lo sé.
Se mudo abajo,
al departamento 1A.
Majestad.
¿Qué hace aquí?
Recibí tu telegrama.
¿Dónde esta Akeem?
Salió afuera.
¿Como estuvo su viaje?
Tu unico trabajo era cuidar
a Akeem.
¿Como pudiste dejarlo venir aqui?
Akeem no me escucha.
Esta loco, Majestad.
Semmi...
te deshonrraste a ti mismo,
y debes ser castigado.
No podrás salir de la habitación
real en el Waldorf-Astoria.
Vistanlo decentemente.
Y quiero que lo bañen
bien a fondo.
¡Grácias, Majestad!
¡Mira, Zamunda!
¿Es de donde eres no?
- ¿Cómo es?
- Te encantaría.
Es el mejor lugar de la tierra.
La gente es muy amistosa...
Y tu...
tu serias tratada como
una reina.
Nos van a ver.
Dejalos que vean. Lisa...
- ...vamonos
- ¿Ahora?
Si. Ahora mismo.
Si, mira Darryl. ¿Por qué
no vienes a la casa hoy?
Si, a eso de las 9.
Lisa ya estará alli.
No te preocupes por nada.
Inventaremos algo.
Okey, nos vemos.
- ¿Mr McDowell?
- ¿Si?
Hay gente que quiere verlo.
- ¿No son de McDonalds verdad?
- No lo creo.
¿Qué puedo hacer por ustedes?
El es el Rey Jaffe Joffer,
Rey de Zamunda.
Esta buscando a su hijo Akeem.
- ¿Su hijo?
- Si, mi hijo el principe.
¿Principe? ¿En serio?
El principe Akeem es el heredero
del trono en Zamunda.
Siempre supe que habia
algo especial en ese chico.
¿Puede decirnos a donde fué?
Oh si, el salio con mi adorable
hija Lisa.
Me hospedo en el Waldorf-Astoria.
Si lo ve llamemé
- Le diré que esta aquí.
- No.
Él no puede saber que estoy aquí.
Yo le daré la sorpresa.
Por su molestia.
Gracias su majestad.
¡Un Príncipe!
Espera.
No podemos entrar.
¿Por que no?
Espera en el auto.
Ahora regreso.
- Debemos irnos.
- No me importa como este tu departamento.
No es eso.
Solo que siento que voy muy rápido.
No, no lo haces.
- Es mejor si nos damos un tiempo.
- Pero yo quiero
Mejor te llevo a tu casa.
¡Mira quién llego, Akeem!
Que bueno verte.
- Es bueno verlo también.
- Pasen. ¿Que tal algo de tomar?
Tengo que irme Señor McDowell...
¿No tienes tiempo para un trago?
Toma asiento.
Vete de aqui perro.
No hemos tenido tiempo
de hablar.
Tal ves en otra ocasión,
realmente tengo que irme.
No sientate. Ya vuelvo
con las bebidas.
Si, habitación del rey
Jaffe Joffer por favor.
Hola ¿Rey?
Cleo McDowell.
Los chicos estan aqui, juntos.
Avenida Derby 2432,
Jamaica Estates.
Si Rey ¿me preguntaba si...?
¿Hola? ¿Rey?
De veras tengo que irme señor.
Oh no, no. Sientate aqui.
¿Quieres hielo?
Disculpa, ya vuelvo.
¿Quién era?
Testigos de Jehova.
Disculpen.
Mira a la chica no le gustas.
¿No puedes metertelo en tu
grasienta cabeza?
Pero usted me dijo que viniera...
¿Donde estabamos?
Te lo adverti.
¡Dottie! Ve por el.
Señor, de verdad aprecio
su hospitalidad,
pero tengo que irme.
No, puedes quedarte un
rato mas.
Recien puse unos deliciosos
bocadillos en el horno. Hijo.
Dejenme ver si ya estan listos.
- Lisa tengo que irme.
- ¿Hay algo mal Akeem?
Prometo decirtelo
en el momento adecuado
Pero ahora tengo que irme.
Saluda a tu padre de mi parte.
- ¿Donde está Akeem?
- Dijo que tenia que irse.
- ¡Pero no puede irse!
- ¿Qué esta pasando?
¿Y por que ahora estas
siendo tan amable con Akeem?
Me cae bién el chico.
- ¿Qué estas planeando?
- ¿Qué? Nada.
¿Todos tenemos derecho
a cambiar de opinión no?
Papa...
Ustedes dos hacen un hermosa
pareja Lisa.
Papa...
Es un chico realmente agradable.
¡Papa!
Ok Lisa. ¡El es rico,
es muy rico!
- ¿Qué?
- El tiene su propio dinero.
Y bebe, cuando te digo que
tiene su propio dinero,
...me refiero a que el chico
tiene su propio dinero.
Un principe.
¡El es un príncipe!
Lisa, Ahora si lo conseguiste,
te sacaste el premio gordo.
Darryl a su lado
es un caso perdido.
Me quedo aqui.
Son nueve dólares.
Semmi.
Buenas noticas Akeem.
Hemos sido rescatados.
¿Donde están mis padres?
Fueron a la casa de los
McDowell por ti.
- Ven conmigo.
- ¿A donde vamos?
De regreso a Queens.
Mira quién llego.
Pasen, pasen.
Bienvenidos a la casa de
McDowells. Por aqui por favor.
¿Dónde está Akeem?
Salio, tal vez por pizza. Usted sabe
como son los jovenes.
Ella debe ser su adorable esposa,
¿Cómo está?
Muy bién gracias.
No sé si darle la mano
o besarsela o que...
Me siento como niño.
Pasen, tomen asiento.
Su hijo regresara en unos minutos.
Sientese por aqui,
es muy confortable.
Si, relajese.
Rey, pruebe uno de estos
bocadillos de cerdo,
son congelados,
pero uno nunca sabe.
Usted dijo que mi hijo estaría aqui.
Tal ves mi hija Lisa
sepa donde fué.
Akeem y Lisa se han vuelto
muy unidos.
¿Donde está su hija?
Tengo que hablar con ella.
¿Lisa?
Alguien quiere verte cariño.
- El es papá de Akeem. ¡El Rey!
- Dejenos.
- Se que usted ve a mi hijo.
- Si nos vemos.
Debió decirle de su esposa
en Zamunda.
- ¿Esta casado?
- No, pero pronto lo estará.
Ya se ha elegido a su novia,
como ve, el no puede tener
nada serio con usted.
Akeem solo ha venido a América
a divertirse un poco
Disculpe, necesito estar a solas
por un momento.
Esta a gusto... Señora... mmm
no se como llamarla
Mi nombre es Cleo.
Gusto en conocerlo Cleo,
mi nombre es Aoleon.
¿Aoleon?
¿Lisa a donde vas?
Quiero presentarte a la reina.
- ¿Estas bién cariño?
- Lo siento...
Tengo que largarme de aqui.
¿Qué te pasa bebé?
¿Qué le dijo a mi hija?
La verdad. Que Akeem no puede
estar interesado en ella.
- ¿Cómo puedes estar tan seguro?
- Oh vamos.
¿Como puede interesarse
en esa chiquilla?
¡Hey, un momento!
Oha...
Se he que ha sido fastidiado
asi que deseo compersarle
- ¿Le parece bién un millon de dólares?
- De ninguna manera.
Muy bien, que sean 2 millones.
No tiene suficiente dinero
para comprar a mi hija.
- ¡Que absurdo!
- Jaffe, disculpate con el señor McDowell.
Ciertamente no.
El hombre esta por debajo de mi
al igual que su hija.
No me importa quien diablos seas
Esto es America Jaffe.
Y si dice una palabra más de Lisa,
Voy a darle una patada en
su real culo.
- ¿Perdón?
- ¿Por que todo el mundo grita?
El principe está enamorado
de tu hermana..
..y el rey no puede manejarlo.
No no es cierto, el principe
está enamorado de mi.
- ¿Estas bién?
- Si madre, estoy bién.
¿Porqué estan preocupados por el?
Es solo el sirviente.
El es el príncipe.
¿Quién te dijo eso?
- ¿Akeem es el Principe?
- Si, y está enamorado de Lisa.
¿Por qué siempre le tocan
los mejores a ella?
¿Donde está Lisa?
Tu padre la mando a volar.
- ¿Que le dijiste?
- Eso no es importante.
Regresaremos a Zamunda
de inmediato.
No me ire sin Lisa.
¿Entonces ella te importa?
Madre, la amo.
Entonces ve por ella.
¡Akeem! ¡Akeem!
Te lo prohibo.
Callate Jaffe.
El chico esta enamorado
Darryl ¿qué pasó?
Lisa me botó.
Oh lo se... pobrecito.
Lo primero que hay que
hacer es cambiarte de ropa.
¡Alto!
¡Lisa!
Estaré bién solo.
Lisa, por favor...
No quise lastimarte.
Bueno al menos se quién
me dio esto.
Puedes quedartelos porque
no los quiero.
... Y no te quiero a ti.
¡Dejame en paz!
Lisa... por favor,
yo te amo.
¿Qué tal la mujer con la
que te vas a casar?
Yo no la quiero. ¿A que crées
que vine a américa?
Ah, tu padre me dijo que
viniste a divertirte.
Vine a américa a buscar
a mi esposa.
Vine a Queens a buscarte a ti.
¿Entonces por que me mentiste?
¿Porque no me dijiste que eras
un Principe?
Por que quería que me amaras
por ser quien soy.
No estoy segura de quien eres.
Soy el hombre del que
te enamoraste.
¿Importa que sea un príncipe?
No, pero...
Solo dime que no me amabas cuando
creias que era un pastor,
y no te volvere a molestar.
No funcionaría,
somos muy distintos.
Eres de la Realeza por diós santo.
¿Quiéres que renuncie a mi trono?
Lo haré
Desde este momento renuncio
a mi trono.
No soy más el principe
de Zamunda.
¡Renuncio a mi trono!
¿Eso te hace feliz?
No puedo permitir que
hagas eso.
No me importa mi corona.
Lo único que me importa
eres tu.
Casate conmigo, Lisa.
¿Tu que opinas?
Vamos linda, arriesgate.
Lo siento, pero no puedo.
Adios Akeem.
Si de verdad eres un príncipe
yo me caso contigo.
Miralo de este modo,
...al menos aprendimos a
freir papas.
Sigues sin hablarme.
- Solo quiero que nuestro hijo sea feliz.
- Yo tambien.
Por favor Aoleon,
no esta en nuestras manos,
...la chica dijo no.
De la forma que la trataste, ¿quien
puede culparla?
Aunque hubiera dicho que sí,
no podrian casarse.
Va en contra de las tradiciones.
Bueno es una estupida tradición
- ¿Quién soy yo para cambiarla?
- Pensé que tu eras el rey.
Alteza, todavía no llegamos
a esa parte.
Alteza...
¿De verdad hubieras renunciado
a todo esto solo por mi?
Claro, si quieres renuncio
ahora mismo.
Nooo.
Un momento, un momento,
alto, escuchen.
Un hombre entra a un restaurante,
¿Estan escuchado?
Un hombre entra al restaurate
y ordena una sopa.
Y le dice al mesero:
"Pruebe la sopa".
- "¿Que pasa? ¿Hay algo malo en la sopa?"
- "Pruebe la sopa."
- "¿Hay algo malo con la sopa?"
- "Pruebela."
- "¿Esta muy fria?"
- "¡Solo pruebe la sopa!"
"Okey, probaré la sopa,
¿Dónde está la cuchara?"
Ahaaaa.
Que saben ustedes de algo
gracioso. Bastardos.